Force people to change their concepts about you. Do it better. Everything better.
Nem tudo que foi feito tem conserto ou pode voltar atrás.
Blood isn’t in the hands of those that create knives, but only those who use it to shed blood
Documente o seu código! Escreva da melhor forma possível. :)
Adultos já foram crianças, mas crianças nunca foram adultos. Tenha paciência.
A dor, luta e ódio nunca cessam
O relógio da vida tá contando e não vai parar de contar. Não morra, e faça seu pouco tempo valer a pena pra você mesmo.
Let's make life fun and get better from it.
Tudo ser finito foi extremamente cruel por parte do universo, daqui uns anos seremos só lembranças e então seremos nada, aproveite o agora.
Não obrigue os outros para fazer o que você não faz. Não faça com quem você ama o que não gostaria que fizesse com você mesmo.
Mesmo fazendo boas decisões, a cada dia que passa o peso de cada decisão, o peso de viver fica cada vez maior. Por cada memória que aconteceu e para cada que passou. Para todo o tempo que ainda falta.
Make things relevant and make relevant things.
Work smarter to not be obliged to work harder.
Justice is blind, but not heartless.
There’s no afterlife, everything just gets black.
Try to be concise, not verbose.
Opinião não é válida sobre conhecimento consolidado. Apenas retrocesso.
May your lonelyness someday become solitude.
Comece onde você está. Use o que você tem. Faça o que você pode.
Vamos dar vida aos nossos sonhos antes que o mundo acabe.
Faça sempre o que achar que é certo e que vai te deixar confortável.
Quando você entende do que o ser humano é capaz, você nunca mais se decepciona.
Seja um grande fã da sua história e de tudo que você está construindo.
Não enfrente dificuldades desnecessárias.
Não deixe esquecer o que fazem com você, porque se permitir farão de novo.
Elimine redundâncias da sua vida.
Pessoas que não tem nada a perder são capazes de tudo.
The trick to life is recognizing the “good old days” before they become the good old days.
Nunca seja tão compreensivo a ponto de ignorar o fato de que você está sendo desrespeitado
Constantemente lute para manter o seu amanhã menos difícil.
Mesmo que você ache que a sua vida não vale nada, continue lutando. Você só tem essa vida.
Seja sua própria motivação, faça o que tem que ser feito para impressionar a si mesmo. Não apenas faça, pense, é muito mais importante trabalhar na coisa certa do que trabalhar por muitas horas. 
Supporting the process of getting results.
O ódio é a maior motivação de mudança na vida, a partir do momento que você percebe que não odeia a si mesmo mas a situação e os motivos que te levaram até lá, você crava por mudança.
Don’t go to stupid places, at stupid times, where stupid people are doing stupid things.
So much universe, and so little time.
Everyday I value the present and I miss the past
There are people with half your potential making bigger moves, go get it
Seja o sopro de juízo no mar de insanidade
